- කෙව්
- රිචී එනවා
අපි හැමෝම පස්සෙන්.
මොකද වුනේ?
හැරී ටොමීව හොයාගෙන.
දෙයියන්ට ඔප්පුවෙච්චාවෙ...
එයා ඔයාට
කොච්චරක් ගෙව්වද?
දහ දාහක්.
ඌ මගුලේ බොරුකාරයෙක්.
සුබ පැතුම්.
ඔයා යුද්ධයක්
පටන් අරගෙන.
එඩීද ටොමී
ස්ටීවන්සන්ව මැරුවේ?
රිචීට විශ්වාස කරන්න ඕන දේ
මම රිචීව විශ්වාස කරවන්නම්.
අපිට විකල්පයක්
තියෙනවා.
ඒක වැඩ කරයි
සමහරවිට.
- කියන්න.
- අපිට වැල්ජොන් ඉන්නවනෙ, නේද?
මේ මිනිහව මං ගාවට
ගෙනාවට ස්තුතියි.
ඔයාට දැන්
යන්න පුළුවන්.
මම අපේ යාලුවාත්
එක්ක කතා කරන්නම්.
ගොඩාක්, ගොඩාක් හොඳට.
ඒ වගේම මට එයාගෙ කතාවේ පොඩි
වැරැද්දක් හරි හම්බවුනොත්,
පුංචිම සැකයක්
හරි ආවොත්,
එතකොට මගෙන් ඔයාට
ආයෙත් ආරංචියක් ඒවි.
එයා විශ්වාස කලාද?
මම දන්නෙ නෑ.
ප්‍රධාන ස්විච්බෝඩ් එකට
දැන් නාඳුනන ඇමතුමක් ආවා.
ඒක ආචී හැමන්ඩ්ගෙ
බොඩිය තියෙන තැන ගැන.
හෙලෝ, ආචී.
සුබ උදෑසනක්,
සන්ෂයින්.
ඔයා ගාව මට ඕන
දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ගාව මගේ මෙමරි
ස්ටික් එක තියෙනවා.
මම දන්නෙ නෑ ඔයා මොනා
ගැනද කතා කරන්නෙ කියලා.
ඔහ්, එහෙමද? කමෝන්, මට ඔයාට උඩට
එන්න උදව් කරන්න දෙන්න. උඩට එන්න.
ඔයා මේක මීට කලින් කරලා නෑ
නේද? ඒත් මම කරලා තියෙනවා.
මම කියන්නම් මේක කොහොමද
වෙන්නෙ කියලා, හරිද?
සාමාන්‍යයෙන්, මම මොට
ආයුධයක් ගන්නවා, හරිද?
ඊටපස්සෙ මම ඔයාගෙ
මගුලේ දත් ටික කඩනවා,
ඔයාගෙ ඉළ ඇට කඩනවා,
කකුල් කඩනවා,
ඔයාගෙ අත, හරිද?
ඔයාගෙ මගුලේ දණිස් කටු ගලවලා
කකුල් දෙකම කුඩු කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයාට බැරි දැඩි
සත්කාර ඒකකයේ සතියක් ඉන්න එක
නැති කරගෙන මට
ඕන දේ දෙන්න?
ඔව්.
ස්තුතියි. මට ඒකෙ කොපිය
ගන්න පුළුවන්ද කරුණාකරලා?
නෑ, ඔච්චරයි තියෙන්නෙ.
ඔයා ඉස්පිරිතාලෙ
කෑම වලට ආසද?
ආසද?
ස්තුතියි.
හරි. දැන්, අහගන්න.
ආයෙ කිසිම වැඩක්,
ගනුදෙනුවක්,
මීටිමක්, මුකුත්ම,
බෙලා හැරිගන් එක්ක බෑ.
- හරිද?
- හරි.
හරි.
ලස්සන දවසක්.
ඔයා පොහොසත්
මනුස්සයෙක්ද?
ආයෙත් කියන්න.
ස්ටික් එක තියාගන්න, ඒත්
මේ ගනුදෙනුව ඉදිරියට කරනවා.
පිටිපස්සට
යන්න, සහ...
මේක ඔයාගෙ.
මගුල, ඕක කීයක්ද?
- 40,000යි.
- 40,000ක්?
ඒක මගේ උකස්
මුදල, යාලුවා.
මම ඇත්තටම සල්ලි කාරයෙක්
නම්, ඒක හරියට, සති දෙකක් වගේ
මාල දිවයිනේ ඉන්න
පුළුවන් ඕකෙන්.
වාව්.
ඔයා මොකද්ද තෝරගන්නෙ?
උකසද මාල දිවයිනද, යාලුවා?
හොඳයි...
ෆක්!
මම මෙහෙ ආවෙ අල්ලස්
ගන්න නෙවෙයි.
මම මෙහෙ ආවෙ
සහතිකයක් ගන්න.
ඒක ඔයාගෙ. හරිද?
කතා කරන්න.
හරි.
මගුලකට වගේ, හැරී.
ම-මම උදව්
කරන්නද?
ඔහ්, හෙලෝ. මම, අම්,
මම මයික්ගෙ යාලුවෙක්.
ඔහ්, මයික් ගිහින්.
සහ, අහ්, වෙන්ඩිත්...
ඔව්, ස්පාඤ්ඤයේ. ඔව්.
මම-මම මෙහෙ ඉන්නෙ
මගේ බිරිඳයි දුවයි එක්ක. අපි
එයාගෙ පූස් පැටව් බලාගන්නවා.
තේරුනා.
ඔයාගෙ නම මොකද්ද?
ඔහ්. කැරන්.
- සුබ පැතුම්.
- ස්තුතියි.
ඔයා මාව
හොඳටම බය කලා.
මෙතන ලස්සනයි නේද?
ඌහ්, මොකද්ද ඒ සුවඳ?
පූස් පැටවුන්ගෙ ෂිට්.
- ඔයා කොහෙද හිටියෙ?
- කාර්යබහුලයි.
- ඊයෙ රෑ, ඔයා කොහෙද හිටියෙ?
- ඔයා මොකද්ද අදහස් කරන්නෙ?
මම අහන්නෙ, හැරී,
ඔයා කොහෙද නිදාගත්තෙ?
ඔහ්, ජීසස්, ජෑන්, මම තේ
කෝප්පෙකට ආසයි. ස්තුතියි.
- හැරී.
- කොහෙවත් නෑ.
- කොහෙවත් නෑ?
- ඔව්.
මම තාම නිදාගන්නවත්
ගියේ නෑ.
- ඉතින් කොහෙද ඔයා හිටියෙ?
- වැඩ.
ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා,
අපිට යන්න වෙනවා,
ඊටපස්සෙ ඔයා උදේට එනවා
මුකුත් නොවුන ගානට.
මම දෙයක් කියන්නම්. ඇයි
ඔයා එලියට යන්නෙ නැත්තෙ
ගිහින් අව්වේ
ඉන්න, හරිද?
මම ඔයාට රස තේ
කෝප්පයක් හදලා දෙන්නම්.
කොහොමද ඒක?
ආහ්. මොකුත් හරිගියාද?
අහ්, මුකුත්ම නෑ.
එකෙක්වත් අහුවුනේ නෑ.
ලබන පාර හොඳ වෙයි.
- මට ෆෝන් කෝල් එකක් ආවා.
- හ්ම්?
ම්ම්. අපේ හීලෑ
අවමගුල් සේවාකරුගෙන්,
පාර්ලර් පීට්ගෙන්.
එයාට එයා ගැන කියන්න
තිබුනෙ මොනාද?
පේන විදිහට එයාලා
ආචීව හොයාගෙන.
මම කේතලේ ලිපේ
තියන්නම්.
ඒක හොඳ අදහසක්.
කමෝන්, ඔයා.
හරි එහෙනම්.
රෑ හතරකට කලින්, එඩී හැරිගන්
ටොමී ස්ටීවන්සන්ව මැරුවා.
ඔව්.
එඩී ටොමීට 60 පාරක්
පිහියෙන් ඇන්නා,
ඊටපස්සෙ එයා වැල්ජොන් කියන කෙනාට
සල්ලි දුන්නා එයාව කෑලි කපන්න.
අව්.
රිචී ස්ටීවන්සන්,
ටොමීගෙ තාත්තා, හරිද? එයා මට
පැය 24ක් දුන්නා ටොමීව හොයාගන්න.
එඩී ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
කෙවින්ට පිස්සු හැදිලා.
ඊළඟට, මට කෝල් එකක්
ආවා කියලා කොන්රඩ්
එයාගෙ පොඩි කාලෙ යාලුවා
ආචීට වෙඩි තියලා කියලා, නේද?
මුළු පවුලම ඉස්සරහ.
එතනම මැරිලා.
ම්ම්. ඉතින් මම
ගියා, සුද්ද කලා,
ආපහු ආවා, අහුවුනා,
එලියට ආවා,
ඒ වෙනකොට, ටොමීට
පරක්කු වැඩියි ටිකක්.
රිචීට මල පනිනවා,
කෙව්ගෙ ගෙදර
පුපුරවනවා.
මම ඔයාව අරගෙන මෙහෙ
ආවා. ආයෙ යාඩ් එකට ගියා,
ඒ වගේම මම වැල්ජොන්ව
කැමති කරවගත්තා
ටොමීගෙ මිනීමැරුමට
වරද බාරගන්න.
මම එයාව රිචීගෙ
තැනට ගෙනිච්චා,
එයා දැනට ඉන්නෙ
එහෙ තමයි.
ඔහ්, ඒ කතාවෙන් පිට, මම වැඩිහිටි
නිවාසෙට කතා කරන්න සමත් වුනා
මරියාගෙ අම්මට
ඇඳක් දෙන්න.
හැරී...
අවුරුදු 20කට වැඩි
කාලයක් එකට ඉඳලා...
...අපි ස්ථිරවම දේවල්
තුනක් තහවුරු කරගත්තා.
එක, මම පූසන්ට
මගුලටවත් කැමති නෑ.
දෙක, මට පීනන්න බෑ.
තුන...
මට දැනගන්න ඕනෙ නෑ ඔයා
දවසම මොනාද කරන්නෙ කියලා.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක්ද
කියලා මට කමක් නෑ,
කුණු අදින කෙනෙක්ද, නැත්නම්
ජනෙල් හෝදන කෙනෙක්ද කියලා.
ඔයාගෙ වැඩේ ඔයාගෙ වැඩේ.
මම ඒකට කැමති නෑ. මම
ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
හැරී.
මට ගෙදර යන්න ඕනෙ.
හොඳයි, ගිහින් බෑග්
එකක් ලෑස්ති කරගන්න.
ඔයා කොහොමද එයාලව
ඒකට කැමති කරගත්තෙ?
මොකද්ද? වැල්ජොන්වද?
නෑ.
නිවාසෙ.
ඔයා කොහොමද එයාලව මරියාගෙ
අම්මව ගන්න කැමති කරගත්තෙ?
හොඳයි, ඒක මගේ
රස්සාවනෙ, නේද?
එයාලට විශ්වාසද?
- මොකද්ද විශ්වාස?
- ඒ ආචී කියලා.
ඒ ආචී.
ඔව්, ඒත් ඔයාට 100%ක්ම
විශ්වාසද, කොන්රඩ්?
එයාලා එයාව හොයාගත්තෙ පෙට්ටියක පොඩි
වයසක ස්කොට්ලන්ත කාන්තාවක් එක්ක,
ආචීගෙ ඇඳුම් ඇඳගෙන,
ආචීගෙ අත් එක්ක,
ආචීගෙ ඇඟිලි සලකුණු,
ආචීගෙ DNA එක්ක!
හරියටම ඒ මගුලේ තැනම
එයාලට ඔත්තුව ලැබුන!
මම විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි, ඒත්
ඒක ගොඩක් ආචී වගේ ඇහෙනවා.
පෝල්, කොරිඩෝවෙන් එලියට
වෙලා ඉන්නවද, කරුණාකරලා?
ඇත්තෙන්ම.
ආචී ඔත්තුකාරයෙක්
වෙන්න ඇති,
ඒත් ආචී කවදාවත් ඔත්තුවක් දුන්නෙ
නෑ ආචීගෙ බොඩිය තිබ්බෙ කොහෙද කියලා.
එදා රෑ එතන
හිටපු කෙනෙක්,
ආචී ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි,
පාවා දෙන කෙනෙක්.
එදා රෑ මෙතන හිටපු ඕන කෙනෙක්ට
පොලිසියට කියන්න තිබුනා,
ඒ වගේම ආචීව වළලපු තැන
දන්නෙ දෙන්නෙක් විතරයි.
- කවුද?
- මමයි හැරීයි.
- ඉතින්, ආචීව ඉවර කලාම...
- ම්ම්-හ්ම්ම්.
...හැරී එයාගෙ බොඩිය
අවමගුල් ශාලාවට ගෙනියනවා
ඒ වගේම එයාව මිසිස්
මැක්ෆක්ෆේස් එක්ක ඔබනවා.
ඊළඟට මොකද වෙන්නෙ?
හැරීට ආයෙ
කතා කරනවා.
හරියට, පිස්සු වේගෙන්.
පහුවෙනිදා උදේ.
හ්ම්ම්.
- ඒ හැරී නෙවෙයි.
- කමෝන්, කොන්.
ඒක නියම ආවරණයක්.
- ඒ හැරී නෙවෙයි.
- හොඳයි, එහෙනම් කවුද මගුල ඒ?
ඒ... නෙවෙයි...
හැරී.
ඔයා මට කිව්වෙ දෙන්නෙක් විතරයි
දන්නෙ කියලා, ඔයයි හැරීයි.
මම හිතන්නෙ ඒ
ඔයා නෙවෙයි.
පෝල්!
ඔව්, කොන්රඩ්?
මට ඕනෙ ඔයා මං
වෙනුවෙන් දෙයක් කරනවාට.
ඉතින්, කොහොමද දැන්?
ඉවසිල්ලක් නෑ, යාලුවා.
රිචීගෙන්
වචනයක්වත් නැද්ද?
මුකුත්ම නෑ.
ඒ වගේම දැන්, එයාලා
වැල්ජොන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා ඇති.
එයා කට ඇරියොත්?
එහෙනම් හැම ඔට්ටුවක්ම
ඉවරයි, නේද?
සුබ උදෑසනක්.
මම උදව් කරන්නද?
ඔව්. මම මගේ
යාලුවෙක්ව හොයනවා.
හැරී ද සූසා?
සමාවෙන්න, දන්නෙ නෑ.
මා ගාව එයාට හොඳ
ආරංචියක් තියෙනවා.
එයාටද?
ඔව්, මම කියනකොට මාව විශ්වාස
කරන්න, එයාට ඒක අහන්න ඕනෙ වේවි.
ඒ වගේම මම විකාර කියලා කියනකොට මාව
විශ්වාස කරන්න, මම එයාව දන්නෙ නෑ.
හරි, හොඳයි...
ඔයා නිකන් එයාට කියන්නකො
ඩොනීට කෝල් එකක් දෙන්න කියලා.
සමාවෙන්න. කවුද මේ
ඩොනී වේසිගෙ පුතා?
- මම යනවා.
- ඉන්න.
චීස් කියන්න, ඩොනී.
ස්තුතියි.
ඔයාට සුබ
දවසක්, සෝෂියා.
හෙලෝ?
ඔයා ඩොනී
කෙනෙක්ව දන්නවද?
නෑ. කවුද?
ඩොනී කියලා කවුදෝ
කෙනෙක් දැන් මෙහෙ ආවා.
කිව්වා එයා යාලුවෙක් කියලා, ඒ වගේම එයා
ගාව ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා කිව්වා.
නොම්බරයක් දීලා ගියා.
එයා පේන්නෙ කොහොමද?
ඉන්න.
ඔහ්.
නෑ, එයාව මතකෙට එන්නෙ නෑ. මම දෙයක්
කියන්නම්. ඔයාට පුලුවන්ද, අම්...
ඔයාට පුලුවන්ද අපිට කෝල්
එකක් දෙන්න එයා ආයෙ ආවොත්?
ස්තුතියි,
සොසේජ්. චියර්ස්.
ඉතින් මේ
සතිය කොහොමද?
ඇයි ඔයා මුලින්ම
යන්නෙ නැත්තෙ, හැරී?
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා මෙහෙ නෑනෙ.
ඔව්, ඉතින්, අහ්...
ගොඩක් දේවල් වුනා.
හරියට, ගොඩක්.
ඇත්තටම මාව කලබල
කරන්න ඕන දේවල් හරි...
අඩුම තරමෙ මාව කණගාටු
කරවන දේවල්, ඒත්...
ඒත් මොකද්ද?
මට මුකුත්ම
දැනෙන්නෙ නෑ.
- මොකද...?
- මොකද...
මම මුකුත්ම
බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ.
මට මුකුත්ම
ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයා හැරීට බයද?
මට දෙයක් පැහැදිලි
කරන්න දෙන්න.
හැරී එයාගෙ ඇට දෙකම ගලවගනීවි
මට අතක් තියන්න කලින්
නැත්නම් ගීනාට.
එහෙම කරපු ඕන කෙනෙක්ගෙ
ඇට දෙක එයා ගලවාවි.
ඒත් හැරී එක්ක
ජීවත් වෙන එක...
සමහර වෙලාවට
බය හිතෙනවා.
මට ඔයාගෙන් ටිකක් අමාරු
ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ඒ ඔක්කොම අමාරුයි.
ඔයාට තර්ජනයක් දැනෙනවද
සම්බන්ධතාවය නිසා
කෙවිනුයි හැරීයි
අතර තියෙන?
නෑ. මම කෙවින්ට
කැමතියි. හැමදාමත්.
මට එයාගෙන් තර්ජනයක් දැනෙන්නෙ
නෑ. මට තර්ජනයක් දැනෙන්නෙ...
මොකෙන්ද?
ඔයාට මතකද අපි ඇතුලෙ ඉන්නකොට,
අ, අම්... හිරගෙදර නිලධාරියෙක්ව?
එක නපුරු
අවජාතකයෙක්.
ඒකෙන් හරියටම
අඳුරගන්න බෑනෙ, නේද?
උන් ඔක්කොම
වේසිගෙ පුතාලා.
ඔව්, ඒත් එයාගෙ
නම රස්බි.
රස්බි?
මට තනියම
ඉන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඒක නම්
මතකෙට එන්නෙ නෑ, හේ.
ඇත්තටම, ඔයාට
එයාව මතක නැද්ද?
මම මතක
තියාගන්න ඕනෙද?
රස්බි.
මම කිව්වනෙ මම එයාව
දන්නෙ නෑ කියලා.
මම එයාව දන්නෙ නැත්නම්, එහෙනම්
මම එයාව මගුලටවත් දන්නෙ නෑ.
මගුල.
අම්මා?
අපි කොහෙද ඉන්නෙ?
අහ්, අපි තාම
බලන් ඉන්නවා.
හැරී එතනද?
ඔව්, එයා මෙහෙ.
- ඇයි? ඔයාට එයාව ඕනෙද?
- නෑ, නෑ.
මේව් හායි කිව්වා
කියලා කියන්න.
අම්මා හායි කියනවා.
මගේ සැමියා වැඩ
කරන පවුල...
ඔයා මේ පැත්තෙ
කෙනෙක් නම්...
දොස්තර කෙනෙක් හරි ඔයා
කවුරු වුනත් කමක් නෑ...
ඔයා හැදුනෙ මේ
පැත්තෙ නම්,
මම ඔයාට එයාලගෙ නම කිව්වොත්, ඔයා එක
පාරටම දැනගනීවි එයාලා කවුද කියලා.
බලන්න, හැරීට පවුල්
දෙකක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මට විශ්වාස නෑ
කවුද මුලින්ම එන්නෙ කියලා.
ඇත්තටම,
මම දන්නවා.
ඒක තමයි මුළු
ප්‍රශ්නෙම.
මොකද එයා
කොහෙද ඉන්නෙ?
එයා එලියෙ එයාලගෙ
ප්‍රශ්න විසඳනවා.
ඒත් මේක ගැන මොකද?
මෙතන තියෙන
ප්‍රශ්නෙ ගැන මොකද?
කොන්රඩ්? ඇය යනවා.
මම ඔයාට දන්වන්නම් ඇය
කොහෙද නතර වෙන්නෙ කියලා.
හ්ම්ම්, හරි.
මට ඇඩ්‍රස් එක
ටෙක්ස්ට් කරන්න.
ඔයා බෙලාට කතා කලාද?
ඔව්. ඇය තාම
හොටෙල් එකේ.
මම ඇයට කිව්වා තාත්තාගෙ ගෙදර
එන්න කියලා. ඇය කැමති වුනේ නෑ.
- ඒ ඇයි?
- මම දන්නෙ නෑ.
සමහරවිට තාත්තා ඇය එක්ක
හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා දැනන් හිටියද?
මමද? ෆක්.
හොඳයි, ඔයා
කොහොමද දැනගත්තෙ?
අම්මා මට එක රෑක කිව්වා
ඇය හොඳටම බීලා ඉන්නකොට.
මම කෙලින්ම බෙලා ගාවට
ගිහින් ඇයගෙන් ඇහුවා.
ඇය කිව්වා ඒක
ඇත්ත කියලා.
ඔව්, එයාලා හම්බවුනේ
චෙල්ටන්හැම් වල, අම්...
රේස් වලදි.
තාත්තාට 50 ගානක් වගේ,
ඇයට 20ක්, 21ක් වගේ.
අහ්... හරියට, කෙල්ලො හය හත්
දෙනෙක් වගේ එක පාර හිටියා.
ඇය හිටියෙ, මම හිතන්නෙ,
හය හත් දෙනා අතර.
ඊටපස්සෙ ඇය තුනට, දෙකට,
ඊට පස්සෙ අංක එකට උඩට ආවා.
ඊටපස්සෙ අම්මා
දැනගත්තා.
ඉතින් තාත්තා
මොකද කරන්නෙ?
ඇයව මට
හඳුන්වලා දෙනවා.
ඒත් මම ඇයට
ගොඩක් ආදරේ කලා.
මම ඒක... මම
ඒක හංගගත්තා.
මට එහෙම කරන්න
වුනා, දන්නවනෙ?
මම ඕනම දෙයක් වගේ
හංගගන්න තිබුනා.
ඊට අමතරව, ඒ වෙනකොට
අපිට එඩී හිටියා.
ඔයා තාමත්
හැරීට කැමතිද?
ඔව්. මතවාදයක්
විදිහට.
මොකක්?
හොඳයි, කාලය පටන්
ගත්ත දා ඉඳලා, ජෑන්,
මිනිස්සු ගුහාවල,
කූඩාරම්වල, ගෙවල්වල හිකුවා.
කවදාවත්ම අහලා නෑ කවුරුහරි
මතවාදයක් විදිහට හිකුවා කියලා.
හොඳයි, මම කවදාවත්
ඒකට... දන්නවනෙ.
නෑ, මම දන්නෙ
නෑ. මට කියන්න.
මට හැමතිස්සෙම කෙනෙක්ව
ඇත්තටම අඳුරගන්න ඕන වුනා
මම එයාලට කැමති වෙන්න
පටන් ගන්නත් කලින්.
මම එහෙම නෑ.
මම අර කොල්ලට හිකුවා
මට හොඳටම ඕන නම්.
මම දන්නෙ නෑ ඇයි මම ඔයාට කිව්වෙ
කියලා. මම නිකන්, මම මගුලට...
මම දන්නෙ නෑ, සමහරවිට මම ඔයාට
අවුරුදු ගානකට කලින් කියන්න තිබුනා.
නිකන් එලියට දැම්මා. හිතේ
තිබ්බ බර අයින් කරගත්තා.
මම හිතන්නෙ මම
ලැජ්ජා වුනා, නේද?
ඇත්තටම, මම මගුලටවත්
පුදුම වෙන්නෙ නෑ.
මගේ චිකිත්සකයා කියනවා
"ඩෙමිසෙක්ෂුවල්" කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නෙ ඔයා එක කෙනෙක්ට
විතරක් කැමති වෙනවා,
ඒ වගේම ඔයාට ඇත්තටම එයාලත්
එක්ක ශක්තිමත් බැඳීමක් ඕනෙ.
ඇහෙන්නෙ නම්
ජීවමාන අපායක් වගේ.
කොහොමහරි, ඒ කියන්නෙ මට
හැරීගෙන් ඈත් වුනා වගේ දැනුනොත්,
මම හැරීට කැමති නෑ.
ඔව්, මම... මම හිතන්නෙ නෑ
ඒකට ලොකු නමක් ඕනෙ කියලා.
ඒක හරියට මගුලේ මධ්‍යතන යුගය
වගේ ඒ ගැන හිතනකොට, නේද?
ඒක මගුලේ හෙන්රි
VIII වගේ වැඩක්.
මම, මම හිතන්නෙ නෑ හෙන්රි
VIII විශ්වාස කරයි කියලා
කොන්රඩ් කරපු දේවල්
වලින් බාගයක්වත්.
ඔව්, ඔයා මගුලටවත්
වැරදි නෑ.
මේක පුදුමයි,
ජෑන්. දර්ශනය.
මුළු ඇපාර්ට්මන්ට් එකම.
හැරී මොනාද කරන්නෙ?
ආරක්ෂක.
හිතනවා ඇති සුපර්මාකට්
ආරක්ෂක නෙවෙයි කියලා.
නෑ, එයා පවුලේ
ව්‍යාපාරයක උපදේශකයෙක්.
- මොනාද, අහ්...
- ජේසන්.
ජේසන්, ඔව්, සමාවෙන්න.
ජේසන් මොනාද කරන්නෙ?
එයා ප්‍රමාණ
සමීක්ෂකයෙක්.
බය වෙන්න එපා, මටත්
ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
- හොඳයි, ඒකට චියර්ස්.
- ඒකට චියර්ස්.
කොන්රඩ්.
හැරී. මොකුත්
ආරංචියක්ද?
නෑ. තාම නෑ.
හරි.
දැන් මාව
දැනුවත් කරන්න.
මොකද්ද මෙච්චර බය
හිතෙන්න කෙනෙක් ලඟ ඉඳගෙන
ඔයා ආදරේ කරන සහ
ඇත්ත කියන එක?
නිකන් මගුලකට
එයාගෙන් ඒක අහන්න.
ඔයා ජේසන්ගෙන්
ඒක ඇහුවද?
ඔව්, එයා ටීවී එකේ
ෆුල්හැම් බල බල ඉන්නකොට.
ඒක සමහරවිට තෝරගන්න
හොඳම වෙලාව නෙවෙයි.
එයා මොකද කිව්වෙ?
එයා කිව්වා, "ඇල්, මගුලකට
වගේ, අපි බිංදු තුනක් පරාදයි."
මොන මගුලක්ද?
කොන්රඩ්.
මම හිතනවා මේක නරක
වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා.
නෑ, කොහෙත්ම
නෑ. ඇතුලට එන්න.
මේ මගේ යාලුවා ඇලිස්.
ඇලිස්, අහ්, මේ කොන්රඩ්.
- පවුලේ යාලුවෙක්.
- ඔහ්.
- ඔයාව හම්බවෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයාවත් හම්බවෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මේක හොඳයි.
සිකුරාදා. වයින්.
දැන් කඩවසම්
ආගන්තුකයෙක්ගෙන් සංචාරයක්.
ඔහ්. දැන්, ඔයා තව වචනයක්
කියන්න කලින්, ඇලිස්,
මම ඔයාට අනතුරු
අඟවන්න ඕනෙ,
මම පිළිකුල් හිතෙන
තරම් පොහොසත්.
ඇලිස් දැන්
යන්නයි හිටියෙ.
ම්ම්. පාරට එකක්ද?
අහ්...
හොඳයි, මේක
ඇත්තටම හොඳයි.
අපි... අපි ආයෙත්
ඉක්මනට මේක කරන්න ඕනෙ.
මම ඔයාගෙ පාරෙන්
අයින් වෙන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයයි
හැරීයි අතර දේවල්
දැනට එච්චර හොඳ
නෑ කියලා, හ්ම්ම්?
කවුද ඔයාට
මේවා කියන්නෙ?
නිකන් කියමු මට ඒක ආරංචි
මාර්ග වලින් ඇහුනා කියලා.
ඉතින්, කෙවින්ද?
ඇත්තටම, නෑ.
ජෑන්.
කෙවිනුයි
හැරීයි සහෝදරයෝ.
ඒ කියන්නෙ
හැරී මගේ පුතා.
ඕනම තාත්තා කෙනෙක් වගේ, මට
ඕනෙ එයාට හොඳම දේ විතරයි.
හැරීට හොඳම දේ වෙන්න
පුලුවන් අපි වෙන් වෙන එක.
- හැරීට ඔයාව ඕනෙ.
- හැරීට හැරිගන්ලව ඕනෙ.
එයා හැමතිස්සෙම කිව්වෙ
හැරිගන්ලා එයාගෙ පවුල කියලා.
මේ අතරේ, එයාට තව
පවුලක් ඉන්නවා,
එයාගෙ ඇත්ත පවුල.
අපි එයාට ලස්සන
දුවෙක් දුන්නෙ නෑ.
අපි එයාට ගෙයක්
දුන්නෙ නෑ.
හැරීට ඔයාව ඕනෙ,
ඒ වගේම මට හැරීව
තියුණු විදිහට ඕනෙ.
ඔව්, හොඳයි, මට
හැරීව විතරයි ඕනෙ.
හ්ම්ම්.
මම මෙතන මගේ කාලෙ
නාස්ති කරනවද, ජෑන්?
නෑ, කොන්රඩ්.
ඔයයි මමයි
දෙන්නටම පොදු දෙයක්
තියෙනවා, ජෑන්.
මගෙන් අහන්න ඒ
මොකද්ද කියලා.
කොන්රඩ්, අහ්...
කියන්න.
මගෙන් අහන්න.
මම කිව්වෙ මගෙන්
අහන්න කියලා.
ඒ මොකද්ද?
අපි දෙන්නම
හැරීට ආදරෙයි.
දැන්, මට
උදව්වක් කරන්න.
කවදාවත්ම
හැරී ගැන කිසිම දෙයක්
පවුලෙන් එලියෙ කතා කරන්න එපා.
කාටවත් කියන්න එපා.
මම දැන් මේක
ගැන පැහැදිලිද?
ඔව්. ඔව්.
හොඳයි.
ඔහ්, ඒ වගේම, මේ ගැන වචනයක්වත්
හැරීට කියන්න එපා, හරිද?
හරි එහෙනම් දැන්.
හෙලෝ?
හැරී, මම රිචී.
හෙලෝ, රිචී.
අද රෑ මධ්‍යම රාත්‍රියේ
මාව මන්කි එකේදි හම්බවෙන්න.
- ඒ වගේම හැරී?
- ඔව්, රිචී?
තනියම එන්න.
හැරී.
සින්ෆුල් මන්කි.
අද රෑ. මධ්‍යම
රාත්‍රිය.
කවුද?
මම විතරයි.
ඔයා විතරද, හේ?
හරි.
ඔයාට මේක පුළුවන්ද,
හැරී? බැරිනම් කියන්න.
ඒක මට බාර දෙන්න.
ඒ බැදුම ඔයාට
ඇතිද, පැටියෝ?
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
- මොකද්ද අවුල, එඩී?
- මුකුත් නෑ.
- ඇරෙන්න...
- මොකක් ඇරෙන්න?
හැමෝම හිතන්නෙ මම
වේසිගෙ පුතෙක් කියලා.
කවුරුවත් හිතන්නෙ නෑ ඔයා
වේසිගෙ පුතෙක් කියලා, එඩී.
මේ පවුල, එයාලා හැමෝම,
ඔයාට ගරු කරනවා.
තාත්තා නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට
ආදරෙයි සහ ගරු කරනවා.
හැරී. හැරී මට
ගරු කරන්නෙ නෑ.
හැරී. කවුද මගුලකට ගණන්
ගන්නෙ අර පිස්සා හිතන දේ?
මම විහිළුවක් කලේ. මම හැරීට
ආදරෙයි. අපි හැමෝම හැරීට ආදරෙයි.
එයා නැතුව අපි
කොහෙ ඉන්නද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක්
ඇහුවොත්, ඔයා මට ඇත්ත කියනවද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ඒක වැරැද්දක්ද?
අපි කරපු දේ?
අපි හැමෝවම හරියටම අපිට
ඕන තැන තියාගෙන ඉන්නෙ.
ඒ වගේම ස්ටීවන්සන්ලා,
එයාලා ඔයා දිහා බලනවා,
ඒ වගේම එයාලා දකින්නෙ
ශක්තිමත් කෙනෙක්ව.
ගොඩාක්, ගොඩාක්
ශක්තිමත්.
ඔයා දන්නවා
ඔයාගෙ සීයා,
එයාගෙ මුළු ජීවිතේම, F
අකුරු තුන විශ්වාස කලා...
මාළු බෑම, හිකිල්ල,
සහ රණ්ඩු වීම.
කාලයක් තිබුනා එයා කවදාවත් ගෙදරින් එලියට
ගියේ නෑ පිස්තෝලයක් හරි රේසරයක් හරි නැතුව.
දැන්, එයා ඉන්නෙ එයාගෙ
අලුත් අයිෆෝන් එකේ,
එයාගෙ මගුලේ
පෝට්ෆෝලියෝව බලනවා.
මම අදහස් කරන්නෙ, මේ තැන දිහා
බලන්න. එයා කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නෙ?
මගුලේ ලෝඩ් ස්ක්වයර් සර්
කොන්රඩ් ඔෆ් කන්ට්ෆර්ඩ්ෂයර් ද?
මේ අතරේ, ස්ටීවන්සන්ලා
තවත් පොහොසත් වෙනවා
ඒ වගේම මහත් වෙනවා.
හොඳ වෙලාවට
මතක් කලේ.
ඔයාට ඉගෙනගන්න ගොඩක්
දේවල් තියෙනවා, එඩී.
ඒත් ඔයා ටොමීව කෑලි කපපු
එකෙන්, පණිවිඩයක් ගියා.
ඒ වගේම අපි තව එකක්
යවන්නයි යන්නෙ.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අම්...
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාගෙ දවස කොහොමද?
චිකිත්සාවට ගියා.
මොකද්ද, අර
පරණ, අම්...
...අපි ගැන කතා
කරන" චිකිත්සාවද?
ඔව්.
ඔයා අපි ගැන
මොනාද කියන්නෙ?
ඒකයි මේකයි.
ජෑන්.
ඔයා අපි ගැන
මොනාද කියන්නෙ?
ඔයා හැරිගන්ලා
ගැන කතා කරනවද?
නෑ. ඇත්තෙන්ම නෑ.
ඔයාට ආයෙ යන්න බෑ.
ඇයි?
මොකද කොන්රඩ්
දැනගනීවි.
ජෑන්?
මොකද්ද?
මුකුත් වෙලා නෑ.
මොකද්ද ඔයා මට
නොකියා ඉන්නෙ?
කොන්රඩ් කලින්
මෙහෙ ආවා.
ෆක්.
හොඳ වැඩක්.
ඉතින්, කොන්රඩ්.
ඒක වාසනාවක් ටිකක්.
වාසනාවක්? මට ෂිට්
යන්න ඔන්න මෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට පුළුවන්
කියලා එයාට තව ලං වෙන්න?
හෙමින්. සබන් කෑල්ල
මිරිකුවොත්, මම මැරිලා.
හරි. ඒකට කමක් නෑ.
බලන්න, මම ඔයාව
අනතුරේ දාන්නෙ නෑ.
මම නොකරන කිසිම දෙයක් කරන්න
කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයා ගිහින් කොන්රඩ්
හැරිගන්ට සැපක් දෙන්න.
හැරී.
- හැරී.
- එපා. නිකන් එපා.
- එපා මොකද්ද?
- ඔයාට අදහසක්වත් තියෙනවද
ඔයා දැන් මගුලකට
කරේ මොකද්ද කියලා?
මම මුකුත් කලේ නෑ.
මම මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
ඒක වැඩක් නෑ.
කවුරුවත් ගණන් ගන්නෙ නෑ ඔයා
මුකුත් කරාද නැත්නම් කිව්වද කියලා.
ඒක පේන විදිහ ගැන, ඒක
කොහොමද පේන්නෙ කියන එක.
ඔයා කියන දේ අහන්න.
මේ මොකද්ද? මගුලේ
තලෙයිබාන් ද?
නෑ. ඔහ්, නෑ, නෑ.
නෑ, හැරිගන්ලා, එයාලා
තලෙයිබාන් නෙවෙයි.
ඒත් මෙතන ඇත්තටම
පරිස්සමෙන් අහන්න, ජෑන්.
කොන්රඩ් පටන්
ගත්තම, හරිද?
මම අදහස් කරන්නෙ, හරියට, ඇත්තටම,
ඇත්තටම මගුලකට පටන් ගත්තම...
...ඔයා මගුලකට ප්‍රාර්ථනා
කරයි එයා එහෙම වුනා නම් කියලා.
හ්ම්ම්?
මට යන්න වෙනවා.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
ඇතුලට එන්න.
- බොනවද?
- නෑ, ස්තුතියි. මම හොඳින්.
හරි.
ඇන්ටොයින්ගෙන්.
එකයි සහ... දෙකයි.
- ස්තුතියි.
- ඒකට කමක් නෑ.
- ඉතින් ඒක දැන් ඉවරයි, නේද?
- හ්ම්ම්?
ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ඒ අදහස
දුන්නෙ මොකද්ද?
බෙලා, මෝඩ වෙන්න එපා, හරිද?
ඒක... ඒක තමයි. ඒක ඉවරයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවෙ රෙකෝඩින්
ටික ගන්න කියලා විතරයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවෙ නෑ
ගනුදෙනුව නවත්තන්න කියලා.
මම හිතන්නෙ ඔයා ඔයාගෙ
ගනුදෙනුව නැවැත්තුවා.
මට කියලා දෙන්න එපා
බිස්නස් කරන හැටි, හැරී.
ඔයා කතා
කරන්නෙ කාටද?
- හ්ම්ම්?
- ඔයා කතා කරන්නෙ කාටද, බෙලා?
ඇන්ටොයින්,
හායි. මේ බෙලා.
ඔයා සීමාව
පනිනවා, හැරී.
ඔයා වැඩ කරන්නෙ හැරිගන්ලට, ඒ
කියන්නෙ ඔයා වැඩ කරන්නෙ මට.
නැත්නම් ඔයාට
ඒක අමතක වුනාද?
ඔයාට කොහේ හරි
ඉන්න ඕන නැද්ද?
- හැරී?
- හරි, යාලුවා.
ඔයා මෙහෙ
මොනාද කරන්නෙ?
මම, අම්...
බෙලාව බලන්න ආවා.
ඇයට කිව්වා ඔයා එක්ක
ආපහු යන්න කියලා.
හරි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඇය මොකද කිව්වෙ?
හොඳයි, ඇය සතුටින්
නෙවෙයි, යාලුවා.
හොඳයි, කන්ද මුහම්මද්
ගාවට එන්නෙ නැත්නම්, හේ?
ආහ්, ඔයා හරි, ඔව්.
හරි දේ, යාලුවා. හරි.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔව්, ඔයාත්, යාලුවා.
සුබ පැතුම්.
අහන්න, ඇන්ටොයින්, වෙන්න
ඕන දේ වෙලා තියෙන්නෙ.
නෑ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම
තේරුම් ගන්නවා.
මගේ තාත්තා තාම ඉන්නවා,
ඒ වගේම මමත් තාම ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම.
ඇන්ටොයින්, මට
යන්න වෙනවා.
- හායි.
- හරි.
ඇතුලට එන්න.
මම ඔයාට බොන්න
දෙයක් ගේන්නද?
අඩුම තරමෙ මුලින්
මාව බදාගන්නවද?
ස්කොච් එකක්
නම් හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම.
දැන් හැරී එලියට
යනවා දැක්කා.
ඔව්.
එයාට ජෑන්ට මොනාහරි ගන්න ඕනෙලු,
ඉතින් එයා හිතුවා මගෙන් අහන්න.
එයාට ෆෝන් කරන්න
තිබ්බෙ නැද්ද?
ඒක තමයි මම කිව්වෙ.
මම නිකන් හිතුවා එයා මං
ගැන හොයලා බලනවා කියලා.
මම හිතුවා ඔයා
එයාගෙන් ඇහුවා කියලා.
- නෑ, මම ඇහුවෙ නෑ.
- ඔව්, හොඳයි...
ඒකට තමයි ඔයා එයාට
ගෙවන්නෙ, නොකියා එන්න
අපහසු වෙලාවල් වල.
ඇත්තටම අපහසු වෙලාවල් වල.
තව මොනා ගැනද
ඔයාලා කතා කලේ?
ඇයි ඔයා අමුතුවට
හැසිරෙන්නෙ, කෙවින්?
මම අමුතුවට
හැසිරෙන්නෙ නෑ.
මට ඕනෙ ඔයා මාත් එක්ක
තාත්තා ගාවට එනවාට විතරයි.
මට දැනගන්න ඕනෙ ඔයා
ආරක්ශිතයි කියලා.
බලන්න, ඔයා දන්නවනෙ
මට බෑ කියලා.
ඒ ඔයාගෙ පවුල.
සමාවෙන්න,
මම නිකන්...
මට නිකන් ටික
වෙලාවක් ඕනෙ.
මට තනියම
ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා.
එපා!
එපා! එපා,
කරුණාකරලා!
හැරී.
රිචී.
ඔයා දන්නවනෙ මම කිව්වා
මම ඒක ගැන හිතනවා කියලා.
හොඳයි, මම අද උදේ ගෙදර
ගියා, ඒත් මට බැරි වුනා.
බලන්න, මේ මුළු දේ ගැනම
මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා
මට හරි වගේ
දැනෙන්නෙ නැති.
දැන්, මම ඔයාට
කැමතියි,
ඉතින් මම කැමතියි
ඔයාගෙ වචනෙ පිළිගන්න.
හොඳයි, වැල්ජොන් දැනන්
හිටියා එයා කරපු දේ,
ඉතින් මට සැකයි එයා එන දඬුවම
බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ කියලා.
මම කැමතියි ඔයා මං
වෙනුවෙන් දෙයක් කරනවාට.
මොකද්ද?
ඔයාගෙ යාලුවා, වැල්ජොන්.
එයා ඉන්නෙ පිටිපස්සෙ.
ඔහ්. තාම ජීවත්
වෙනවද, එයා?
ඇවිත් බලන්න.
ඔලී.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, හැරී.
- හරි, ඔලී.
මම කැමතියි ඔයා
මේක බලාගන්නවාට.
ඔයා මොකද්ද
අදහස් කරන්නෙ?
ප්‍රශ්නෙ බලාගන්න.
මම ඔයා දිහා බලන් ඉන්නවා. මම
අපේ යාලුවා දිහා බලන් ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම එහෙම කරන ගමන්,
මම අහන් ඉන්නෙ එකම එක දෙයක්,
මගේ හිත කියන දේ.
ඊට පස්සෙ, මගේ හිත
කියන ඕනම දෙයක්, හොඳයි,
- ඒක තමයි ඇත්ත.
- හ්ම්ම්.
හරි. කොහෙද
එයා ඉන්නෙ?
ඔල්.
ඔහ්.
මම ඒක ඔයාට සුද්ද
කරලා දෙන්නම්.
නෑ, ඔයා හොඳින්. අපි
මේක බලාගන්නම්, H.
නෑ, ඔයා හොඳින්, රිචී. මම
කරන්නම්. මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
ඔයා ගාව බාත්රූම්
එකක් තියෙනවද?
ඔලී.
ඔව්.
ඔහ්, හැරී.
තව එක දෙයක්
තියෙනවා.
ඔව්, කියන්න, හැරී.
කෙව්, එයා
විශ්වාස කලා.
වෙන්න බෑ. ඔහ්, දෙවියන්ට
මගුලකට ස්තුතියි!
ඔව්. යස්.
තාත්තා දන්නවද?
ඒක මම ඔයාට
බාර දෙනවා.
ඔහ්, යාලුවා. එයා
විශ්වාස කලාද?
ඔයා නම් මගුලේ
දක්ෂයෙක්, හැරී.
යස්, කොල්ලෝ.
තව එක දෙයක්
තියෙනවා.
කියන්න.
රිචීට ඕනෙ හැරිගන්ලා
ටොමීගෙ අවමඟුලට එනවාට...
ම